======
简介
======

目标读者
======

本文档面向使用 |Fess| 的用户。

阅读前须知
============

本文档介绍了 |Fess| 的搜索方法。需要具备计算机操作的基础知识。

在线访问
=================

有关下载、专业服务、支持和其他开发者信息,请访问:

-  项目网站: https://fess.codelibs.org/

技术支持联系方式
==================

如果您对本产品有技术问题,并且在文档中找不到解决方案,请访问:

-  Issues:
   `https://github.com/codelibs/fess/issues <https://github.com/codelibs/fess/issues>`__

商业支持
---------

如果您需要技术支持或维护等商业服务,请联系 `N2SM, Inc. <https://www.n2sm.net/>`__。

关于第三方网站的参考
=============================

|Fess| 项目不对本文档中提及的第三方网站的有效性负责。|Fess| 项目不对通过这些网站或资源提供的内容、广告、产品、服务或其他材料提供任何保证、责任或义务。|Fess| 项目不对因使用或信赖通过这些网站或资源提供的内容、广告、产品、服务或其他材料而产生或声称的任何损害或损失承担责任或义务。

评论和建议的提交方式
=====================

|Fess|
项目致力于改进本文档,并欢迎读者提供评论和建议。

-  Issues:
   `https://github.com/codelibs/fess-docs/issues <https://github.com/codelibs/fess-docs/issues>`__

